In the beginning there was only darkness.
در ابتدا فقط تاريكي وجود داشت
And in the darkness born demon Zaal, -
و در اين تاريكي يك ديو به وجود آمد
- Zakidernes ruler -
يك حاكم زورگو
- And the human oppressor.
و انسانها برده او بودند
But from the shadows came Crane, warrior of all warriors -
,اما در پس اين سياهي ها يك جنگجو بنام كرن وارد شد جنگجوترين جنگجوها
- And the bearer of the gods' swords.
در حالي كه شمشير خدايان رو در دست داشت
He liberated man -
او مردها را آزاد كرد
- And led them to victory.
و بر دشمنان پيروز ميشد
But the price of victory was high.
اما او براي اين پيروزي,بهاي زيادي رو پرداخت
For Crane got an ulcer through the heart, -
وبهاي اون قلبش بود
- Who bled for seven days and seven nights.
خون اون براي مدت هفت روز و هفت شب از بدنش خارج مي شد
And a hundred warriors drank his blood.
و يكصد جنگجو .از خود اون نوشيدند
And parades his strength.
و قدرت قهرمان رو بدست مي آوردند
And Crane looked at them and saw that it was good.
در حالي كه قهرمان به انها نگاه ميكرد
And then he died.
و سپس دنياي فاني را ترك كرد
Thus was created the barbarians, -
و سپس در انجا بود كه قوم بربرها بوجود امد
- Sons of Crane.
فرزندان كـــــرن
Oh, yeah. (Roars)
اوه ,آره
Yes.
بله
Listen, folks. Strength! Mod! Fearlessness!
گوش كنيد ,و ببينيد قدرت!مقاومت!شهامت و بي باكي
This is what there was a wreath gift to our people.
اين همون چيزيه كه به عنوان هديه به شما مردم بربر داده شده
For thousands of generations, Generation after generation, -
برای هزاران نسل، نسل بعد از نسل،
- Has his blood rushing undiluted in our veins.
هنوز خون قهرمان در بدن ما جريان داره
This is what we celebrate every year, before we go on expeditions.
براي همين هست كه ما هرسال جشن ميگيريم
But first and foremost is the crown of blood that makes -
اين اولين و مهمترين اصل ماست جشن خون
- That we are barbarians the greatest warriors throughout Metalonien.
- چون ما بربر هستيم ما بزرگترين جنگجوهاي اين دنيا هستيم
Okay, Ronal, it's your turn.
اوكي , رونال,نوبت توهه
Ronal is sick ... (Switch pitch)
رونال مريضه
Ronal is sick today.
رونال امروز مريضه
Ronal!
!رونال
Can not jump over me? I have a sore elbow.
آه نميتونيد بيخيال من بشيد؟ من امروز آرنجم درد ميكنه
Maybe I'm getting late skin ... vagina ...
شايد من اين اواخر يه مريضي ,چيزي گرفتم
- Shin Inflammation. - Hell, Ronal.
بيخيال ,رونال
Put all your power in battle.
تو بايد كل قدرت خودتو توي ميدون جنگ بزاري
I'm looking eddermaneme to see.
برو من دارم نگات ميكنم
Oh, for Christ's sake, Ronal, man.
اوه,از دست تو.رونال
One to.
اين يكي
Can ...
برو ...ميتوني
... eh ...
... آآآآآآآآآ ...
... more!
...بیشتر!
You may keep you in shape before the cruise.
تو ميخواي خودتو همينطور نگهداري ها؟تو همون شكل قبليت
A barbarian who do not can swing an ax, is ... uh ...
بربري كه نتونه يه تبر رو بلند كنه ها؟؟
At least not any real barbarians.
اون يك بربر واقعي نيست
What should I quest? I walk in the way.
خوب من بايد چكار كنم؟ من دارم كل زورمو ميزنم
- Can not I hang out here? - You are the son of the Crane.
-به نظرت من ميتونم خودم از اين حالت خارج كنم؟ -تو پسر كــــــــــــــرن هستي
A son of Crane draws on expeditions and killing monsters and returning in glory.
پسر كرني كه هيولاهارو كشت و بعدش به آسمانها برگشت
- It is the essence of being a barbarian. - Uncle, look at me.
-تو خون اون توي رگهات هست -عمو,به من نگاه كن
What should I do to monsters? Buckle muscle suit and hope they die of laughter?
مثلا من بايد با هيولاها چكار كنم؟ اونا وقتي به عضلات من نگاه ميكنن ميميرن از خنده
What then, Ronal? Have you got a mullet?
پس,ميخواي چكار كني رونال بري شاه ماهي شكار كني؟
Fucking funny. Have you got any brain cells?
خنده نداشت احمق ديدي پشتت چندتا جوش دراورده؟
What? Where? If there is one on the back, bother you then press it out?
چي؟ كجاس؟راست ميگه هست داداش ميتوني اونارو بتركوني
Listen here, kid. When you go on expeditions, is it about big balls -
گوش كن ,پسر جون.وقتي وارد ميدون جنگ شدي
- Than the arms. Heroism.
بازروها ,اونا قهرمانن
Once you've grasped it, it is no problem to crush the enemy.
وقتي تو اين موضوع رو درك كردي,هيچ مشكلي براي شكست دشمن نداري
I just find it difficult to overlook that you just can die from it!
من فقط دارم دنبال مشكل ميگردم اگر اونو پيدا نكنم ميميرم
Hold on just shut up and train.
حالا خفه شو اينو بگير و به تمرين ادامه بده
(Horse whinny)
(صدایی شبیه شیهه اسب)
What is it?
اون چيه؟
(Deep honk)
(صداي بوق عميق)
The alarm. All hands to arms! At your seats! Move!
صداي زنگ خطره,همه سلاح هاتون رو برداريد همه بريد سرجاهاتون. زودباشيد
- Hop, hop! - Yes, yes!
- هاپ، هاپ! - بله، بله!
Barricades gate!
دروازه سنگرها!
Come on! Pull to!
زود باش!برشون دار!
Up on the barricades, I lusepustere!
حواستون به دروازه ها باشه
Tranquil.
آروم
Wait.
صبر كنيد
Quiet!
!ساكت
Who's there?
تو كي هستي؟
Hail, noble savages. We are Master Florian, -
هايل. من استاد فلوت زدن هستم
- Kvadskriver and bard.
ماميخوايم براي شما نمايش اجرا كنيم
We simply want humble towards payment of course -
البته توي قيمت ها ادمهاي متواضعي هستيم
- To enrich your banquet you muscles spectaculaires -
و ما ميخوايم براي شما مردن قوي و عضلاني يه ضيافت تقديم كنيم
- With noble sonatas for your old heroes and heroines.
همراه با سونت هاي قديمي براي شما قهرمان قهرمانان
(A flute trill)
(صداي نواختن فولوت)
(Roars)
(صداي داد زدن)
Attack!
حـــمـــلـــه
- Songs. They sing songs at parties. - Fester?
اهنگ ,اونا فقط ميخوان آهنگ اجرا كنن آهنگ؟؟
Try for example to check their incredibly dangerous tuba on the roof.
فقط براي مثال شيپور خظرناك پشت ارابشون رو چك كنيد
So slip into.
پس برگرديد سر كارتون
- No! - Damn.
- نه! - لعنتي
It's bloody hundred years ago, I finally cracked a forehead peel.
اين ميتونست خونين ترين جنگ تو صد سال گشذشته باشه
How the hell should I know it was a tuba?
اون از كدوم جهنمي ميدونست اون شيپوره خطرناك داره
Yo, girls. How about to wash my sick virile, -
هي، دخترا. چطوره در مورد شستن ,بعدا كار كنيدو در مورد چيزاي ديگه صحبت كنيم
- Resilient, filthy -
انعطاف ,يا كثيفي
- Firstrengede lute?
يا درمورد اين ؟
There shall be practiced songs, not frivolous, young Alibert. The art call.
تو بايد آهنگ هاتون تمرين كني.وقتتو هدر نده آلبرت جوان,هنر تورو صدا ميزنه
We must be ready.
ما بايد آماده بشيم
Is not there just a little bit of time to walk around and look?
ما زمان كمي داريم و بايد كلي كار كنيم
A true bard Remember all the songs perfectly.
نه نه نه تو بايد همه آهنگ هارو به خوبي حفظ كني.
How perfect does this happen? Should not we raiding?
چقدر طول ميكشه كه اينارو روبراه كنم؟ ما نبايد مي اومديم؟
Barbarians must leave tomorrow. We could carry.
ما بايد فردا از پيش وحشي ها بريم بعد ما ميتونيم ادامه بديم
Fluctuate with the ears. I have to meet girls, man.
بايد با گوش هامون حس كنيم من بايد يه دختر رو ببينم,مرد
I think write some heroic poem.
من فكر ميكنم بايد چند تا شعر حماسي هم بنويسم.
Or something like that, You know, with those verses.
يا يه چيزي شبيه همين توكه خودت بهتر ميدوني
Oh, young Alibert. Only when you all sang, -
اوه,آلبرت جوان موقعي كه تو همه آهنگ هارو بلد باشي
- There is the poem, you like that.
بعد ميتوني شعر حماسي هم بگي
- What? It will take 100 years. - Nonsense. So long does not.
چي؟؟؟؟ اين صد سال طول ميكشه اشتباه ميكني , اونقدرها هم طول نميكشه
I was only 57 before I was finished his apprenticeship. It has no age.
البته فقط 57نفر قبل از من تونستن اين مرحله رو تموم كنن.اونم تو سن من
Ouch! Fucking tight.
آخ  , گايدمت
ka 'Rikke ka' Rikke ka 'Rikke drink beer?
آبجو بخور آبجو بخور ببينم چقدر ميتوني آبجو بخوري؟
ka 'Rikke ka 'Rikke ka' Rikke drink beer?
آبجو بخور بخور بيشتر بخور
Oh, it's good, man.
اوه,عاليه پسر
(Burp)
(صداي آروغ)
Alibert!
!آلبرت
So I was hunting -
پس وقتي من براي شكار رفتم
- And then you see me just run into in a orkbørnehave. Hopla.
بعد تو ميتوني منو موقع شكار ببيني
- Here you go, honey. On you. - Oh, how cute.
بيا اينجا عزيزم,اين براي تو هست واي , چقدر نازه
Yes, it makes your eyes. This one also must look straight.
اره , به رنگ چشم هاتم خوب مياد فقط بايد كمي به سمت راست نگاه كني
It is a true invisibility body lotion.
اره درسته اينم يه نامرئي كننده بدن
I used it, when I snuck into a harem.
من از اون اينطوري استفاده ميكنم و وقتي اونو ميسابم رو دستم اينطور ميشه
Cool, no? Total listepik.
سرده  . اينا همش فيلمه
So you can not see who is attacking.
بعد شما نميتونيد ببينيد كي داره بهتون حمله ميكنه
What is it? Hey, there it was again. And now it stopped.
واي اين چي بود؟هي ,دوباره تكرار شد و الان ايستاد
- Now it came again. - Ouch, Gorak. Now let be.
- الان دوباره تكرار ميكنم - اخ . گوراك ,ولم كن
- It will not stop. - Satan and hell, you fat fool!
- حالا ديگه استپ نميشه - واييي برو به جهنمممم
Oh, Ronal, damn man.
اوه , رونال . پسرك بدبخت
(Ansporingslyde and whiplash)
(صداي شلاق و سواركار)
(Whiplash and groans)
(صداي شلاق و ناله)
All bearings sons are assembled, Prince Volcazar.
تمامي مردان در اختيار شما هستند, شاهزاده والكازار.
Then it's time.
پس الان وقتشه
(Evil laughter)
(شرارت درخنده)
(A fart)
(LOLصداي گوز)
- Can not I take the guard a little? - What about the party?
-  ميتونم كمي نگهباني بدم؟ - از پارتي چخبر؟
I'm just so ... a little tired.
من فقط ...... كمي خسته شدم
Okay, then. Remember to blow the horn, if you see something suspicious.
اوكي. پس حواست باشه,اگر چيز مشكوكي ديدي بايد توي اين شاخ بزرگ فوت كني
- Think you can handle it? - It is like when røvligemeget.
- به نظرت بتوني اينجا رو اداره كني؟ - فكر نكنم اينقدر هم كار سختي باشه
- I want to be alone. - It's a great horn.
- من می خوام که تنها باشم. - این یک شاخ بزرگ است.
Remember, breathe into. Deep down in my stomach. And so ...
به ياد داشته باشه ,بايد فوت كني اونم از اعماق درونت .
Damn, Uncle. Who would attack us?
لعنتي، عمو. کی به ما حمله کرده؟
We're fucking barbarians. We have smashed everything.
ما بربرهاي لعنتي هستيم. ما ميتونيم همه رو شكست بدم.
- We have never been attacked. - It may well be.
تا حالا هرگز بما حمله نشده و ممكن هم نيست كه بشه
But it is the principle of it, which is important.
اما اصلش اين بود كه گفتم اين مهم بود.
The boy takes the life of me one day.
پسر زندگي من يه روز تموم ميشه
TRIP-MAGAZINE
(مجله ها)
Fucking barbarians, man.
بربر هاي وحشي , پسر
What the hell is this?
اينا از كدوم جهنم دره اي پيداشون شد ؟
(Insane laughter)
(خنده هاي جنون آميز)
We are being attacked? We are attacked!
داره بما حمله ميشه؟ داره بما حــــــــمــــــــلـــــه ميشه
Take your weapon!
سلاح هاتون رو برداريد!
(Breathe in)
(نفس گرفتن)
(A weak blæselyd)
(ضعف در تنفس)
(The check sum)
(هه هه  خبري نشد:D)
No, no!
نه , نه
- We listen and sounds! - Let hell rain down.
- ما آماده دستوريم قربان - باراني از آتش بروشون بريزيد
Fuck! Fuck!
لعنتي , لعنتي
(Breath sounds)
(صداي نفس ها)
Fire!
آتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــش
To the attack! Show no weakness!
حمله كنيد,از خودتون ضعف نشون نديد
- Look! Fireworks! - Have we booked it?
- نگاه کن! آتش بازی! - مگر ما امشب آتش بازي داشتيم؟
(Insane laughter)
(خنده هاي جنون آميز)
We are attacked! Barbarians, defend you!
بما حمله شده بربر هاااااا , دفاع كنيد
Hop, hop, hop!
هاپ، هاپ، هاپ!
Oh, heaven be praised. They are rescued.
اوه , خدارو شكر شما رو نجات دادم.
Are you mad a sick fucking party, man.
اوه پسر چه پارتي ديوانه كننده ايه
- Bummer! - No!
- بد شانسی! - نه!
Help! Help!
كمك.كمك
Dush! Smack!
اين براتو! اينم براي تو!
Bash! Muscles!
اينم واسه تو! عضلاتو ببين!
(Evil laughter)
(خنده هاي شيطاني)
(Roar of pain)
(سر و صدا از درد)
Now I do not think there are more back.
فكر نكنم ديگه كسي مونده باشه
Fuck, fuck, fuck, fuck.
لعنتي , لعنتي , لعنتي , لعنتي
He's mine.
اين فصقلي كيه؟
(Roar)
(صداي حمله)
We are overrun. Why was blowing you not?
اونا در حال حمله بودن چرا تو شيپور رو نزدي؟
- I tried! - You tried?
- من سعیمو کردم! - تو سعی کردی؟
"Trying" is just not good enough, Ronal.
تلاش"كردن فقط به اندازي كافي خوب نيست رونال"
Jump up. We must rescue the others.
بپر بالا . بايد بقيه رو نجات بديم
(Evil laughter)
(خنده هاي شيطاني)
The famous sons of Crane.
پسران مشهور كرن
How pathetic.
چقدر احساساتي
Put them in chains. No one shall be left.
همه رو زنجير كنيد كسي باقي نمونه
We Barbarians subjecting us never!
ما بربر هستيم هيچوقت نميتوني مارو تسليم كني
(Evil laughter)
(خنده هاي شيطاني)
Everyone must obey me ...
....همه بايد از من اطلاعت كنند
No!
!نه
... or die!
... يا بميرن
- Before them away. - L heard Prince Volcazar!
- اونها رو از من دور كنيد - شنيد كه چي گفت شاهزاره والكازار
Get the last barbarians in the cart. Come on!
همه بربر هارو بندازيد تو قفس زود باشيد
In with him! Move!
برو تو زود باش
- Come here! - Well I will not ...
- بيا اينجا - ولم كن
- In with them! - What the hell?
- بفرستيد داخل اونارو - كجارفت؟
Remember your shoes and handbags ... axes!
يادتون باشه كفشا و كيفاشون رو يادتون نره
We do not come back and pick them up!
ما ديگه برنميگردم اينجا پس زود برداريد
General? The here prisoner does not fit the shackles.
ژنرال اين زنداني به درد بخور نيست
- Should I just throw him away? - That is, it's not a barbarian.
- بايد اينو بكشيم ويا بزاريم بره؟ - اين؟اين از بربرها نيست .
- Pull him from behind and killing shit. - Oh, thank you.
- ببرش اون پشت و بكشش - اوه ,ممنونم جنرال
- Lucky bastard. - It is always the one who gets.
- حرومزاده بدبخت - هميشه از اين اتفاق ها ميفته
- Buff it feels good
- ما همه شاديمو خندان
- As a bonus it is really nice
- اينم جايزه ماس خيلي زيباس
sits well feels good
خوب بشين احساس خوبي دارم
No, I will not. Help! Help!
نه. من خوب نيستم , كمك! كمك
Shut up, I get boner of it here.
خفه شو
Oh, man. Shit, one night, man.
اوه .پسر,لعنتي,گندش بزنن امشبو,پسر
My head, man. The town is pretty knackered, what?
اخ سرم ,پسر چه بلايي سرپارتي اومده ,چي شده؟
Where are all the others gone?
پس بقيه كجان؟
Are they taken to the afterparty? Hey, wait, you!
به نظرت اونا رفتن يه پارتي ديگه؟ هي , صبر كن , باتوم
Ro ... Ronal.
رو .... رونال
Uncle. You live.
عمو . تو زنده اي
Not long yet.
نه خيلي زياد
Crane ... call me home.
كرن .... داره منو به خونه صدا ميزنه
No, uncle, it is probably just a ... flesh wounds.
نه , عمو اين فقط .... يه زخم كوچيكه
Ronal when your parents died I swore to take care of you.
رونال وقتي پدر و مادر تو مردن .من قسم خوردم كه از تو مراقبت كنم
And the promise I have kept. But now it's your turn to promise anything.
من تا الان قولم رو نگه داشته بودم . اما الان تو بايد قول من رو نگهداري
Promise me that you want to save the others. You owe them.
تو بايد قول بدي كه بقيه رو نجات بدي تو بايد اونا رو نجات بدي
- What? No, but I can not. - Promise me that!
- چي؟نه, من نميتونم - قول بده بمن
- But ... - Travel north to the oracle.
- ...ولي - برو به شمال پيش اوراكل
- He will help you. - Oracle? How?
- اون به تو كمك ميكنه - اواركل؟چطور؟
(Coughs)
(صداي سرفه)
You are the only hope, Ronal.
تو تنها اميد من هستي , رونال
The only barbarian, is left.
تو تنها بربري هستي كه باقي مانده
(Dødssuk)
(صداي نفس اخر)
Uncle? Uncle?
عمو ؟؟؟ عمو؟؟؟
Uncle?
عمو؟؟؟
Goraks invisibility cream.
كرم ناپديد كننده گوراك
Yo.
هي
- What happens? Going on an expedition? - Uh, no. I must find the others.
- چي شده؟ داري ميري بگردي؟ - آه، نه. من باید برم بقيه را پیدا کنم.
Well, okay.
خوبه , اوكي
- It's a trip. You need to raid! - No. I must find my village.
-اين يه سفره.توبه يه راهنما نياز داري - نه . من بايد دهكده خودمو پيدا كنم
It's very sick a raid. Wait a minute.
اين كار سختي هست نياز به راهنما داري يه دقيقه صبر كن
- Who are you? - Hello. Alibert, bard.
- تو كي هستي؟ - سلام , من آلبرتم
Damn nice to be followed.
لعنتي بايد راه بيفتيم دنبالشون
You can not say no; because I just goes anyway.
;تو نميتوني بگي نه چون من به هر حال ميرم
Now we are out walking around, we saw not slip past the Amazons country?
الان ما ميتونيم پامون رو از اينجا بزاريم بيرون ,ما ميتونيم بريم كشور آمازون رو ببينيم
- No. - The girls down there would be lovely.
-نه - دختراي زيادي اونجا هستن,دختراي دوست داشتني
- It must be investigated. - Try to hear.
- بايد بريم اونارو ببيني - سعي كن بشنوي
- Do not follow me. - Those girls are super horny.
- دنبال من نيا - اونجا دختراي لختي قشنگي داره
- No! - Fuck, you're boring, man.
- !نه - لعنتي.تو خيلي خسته كننده اي ,پسر
Now I know what we do. We take to Berylia. There are ladies' tails.
من ميدونم بايد چكار كنيم ما بايد بريم برليا
And four teats! It could be for the sick, man!
اونجا جاي خيلي قشنگيه پسر
- No, it could not. - Come on. What are we here?
- نه , من نميتونم - بيخيال,اينجا ديگه كجاس؟
- I must talk to an oracle. - Is it a kind of tourist?
- من بايد با اوراكل صحبت كنم - به نظرت اين يه نوع گردشگريه؟
(Surprised outbreaks)
(سوپرايز شدن)
Sick crib.
اينجا شبيه جنده خونس
Hello?
سلام؟
- Hello? - It was sateme time.
- سلام؟ - اين چه وقت مزاحم شدنه
I've been sitting here since last Wednesday. Are you coming or what?
من از چهارشنبه گذشته همينجا نشستم شما ميايد ويا چي؟
- Sorry, what? - I like when dried, to heck.
- معذرت ميخوام , جانم؟ - من ميخوام خودمو خشك كنم ,بوسيله اين
Is not home care?
كسي ديگه هم اومده تو؟
- No, we ... - Wait!
- ....نه  , ما - صبر كنيد.
(Fart and shit sounds)
(صداهای گوز و گه)
Gundars have sent ...
...گوندارس مارو فرستاده
That's it. Come right ahead. And be careful with haemorrhoids.
همین.بیا بياييد تو. مراقب باشید .
(Coughs and Harker)
(صداي سرفه و بريده بريده نفس كشيدن)
He is a mighty warlord this prince Volcazar that you are talking about.
اون يك جنگجوي قدرتمنده همين شاهزاده والكازار كه درموردش صحبت ميكنيد
zakidernes dark force protects him.
نيروي ديو قدرتمند از اون محافظت ميكنه
Now I was so seen nor interested in fighting with him.
اگر ميتوني درمورد اون بمن بگو من دوست دارم با اون مبارزه كنم
Volcazar crave power across Metalonien.
والكازار طالب قدرته .توي كل دنيا
So far, no been able to stop him.
تا الان .هيچ كسي نتونسته اونو متوقف كنه
Wow.
واو
(Exhibitions)
(نمايش دادن)
(Laughs)
(خنديدن)
(Coughs and spits)
(سرفه و تف)
An impenetrable armor encloses his body. No weapon bites on him.
اون يك زره غير قابل نفوذ داره كه هيچ سلاحي به اون كارگر نيست
Only one sword has strength to crush him.
فقط يه شمشير قدرتمند توي دنيا هست كه اون رو نابود ميكنه
See.
ببين
- Oh, sick. - What's so special about it?
- اوه , لعنتي - چه چيز خواصي در مورد اون هست؟
It should especially you know, barbarians. This is the crown of swords.
بايد بدونيد اين يه چيز مخصوص هست ,درمورد بربرها اين شمشير كـــــرن بزرگ هست
It's a joke, right?
اين يه شوخيه؟درسته؟
Honestly, it do not exist. Everybody has been looking for the damn sword -
راستش، اون وجود نداره. همه به دنبال اين شمشیر لعنتی هستن
- In thousands of years, and nobody has found it.
- توي هزاران سال از اين سالها هيچ كسي اونو پيدا نكرده
It's a silly story.
این یک داستان احمقانه هست
Wreath sword is not a myth. Only this can damage the princes Volcazar.
اين شمشير يه اسطوره نيست اين فقط ميتونه به شاهزاده والكازار صدمه بزنه
You can never save your village outside to get at him first.
تو هيچوقت نميتوني دهكده خودتو حفظ كني تو اول بايد از اونجا خارج بشي و دنبالش بگردي
But I can not.
ولي من نميتونم
Only a great warrior without fear the heart will be able to use it.
فقط يه جنگجوي قدرتمند و بدون ترس و با قلب قوي ميتونه از اون استفاده كنه
Without a great warrior You will not defeat Volcazar.
بدون يك جنگجوي بزرگ .شما قادر به شكست والكازار نيستيد
And without a great warrior would your tribe be damned!
تو نميتوني قبيله خودتو نجات بدي
But I can also be indifferent. I'm just a pundit.
اما من ميتونم يه فرد بيتفاوت باشم من فقط يه فرد عاديم
It's not my fault that the barbarians have been kidnapped, do you?
اين تقصير من نيست كه بربر ها رو بردن
Gu'ra zul!
.:ديو بزرگ:.
Wizard!
جادوگر
Lord, time is fast approaching. zakidernes temple must be awakened soon.
قربان , زمان به سرعت در حال نزديك شدن هست ديو معبد بايد بزودي بيدار بشه
Otherwise it becomes impossible to perform the ritual. Is Wreath sons caught?
در غير اينصورت انجام اين غير ممكنه مراسم. بايد با حضور پسران كرن باشه؟
- My mission is complete. - Fantastic. Now nothing can stop us.
- ماموريت من كامل ميشه - عاليه. در حال حاضر هيچ چيزي نميتونه مارو متوقف كنه
Mighty zaal. Wreath sons are gathered.
ديو بزرگ پسران كرن همه اينجا هستند
Awake from your lethargy!
از خواب بايد بيدار بشيد
What is happening?
چه اتفاقي داره مي افته؟
Finally.
بلاخره
- What? - What now?
- چي؟ - چيشد؟
The mighty Zaal is not satisfied. The absence of one son of Crane.
ديو قدرتمند راضي نيست يكي از پسراي كرن كم هست
- Impossible. Unless ... - I do not understand ...
- ...اين غير ممكنه - ...من متوجه نميشم
- We left none alive. - Fool!
- ما هيچ چيزي رو زنده نزاشتيم - !اي احمق
I need the blood of all living barbarians, and then you let one escape.
من به خون همه اونها در حال زنده بودن نياز دارم بربرها , تو اجازه دادي يكيشون فرار كنه
- I can not explain. - Find him for me. Now!
- من توضيحي ندارم - برو و اونو براي من پيدا كن . الان
for they are in raid Alibert and Ronal
اونها بما حمله كردن آلبرت و رونال
the greatest heroes in Metalonien
بزرگترين قهرمانان در همه دنيا
uh-uh it's going so well
اوه- اوه ما خوب داريم ميريم
and the girls they say
و دخترا ميگن
Alibert you're so delicious
آلبرت توخيلي بانمكي
My village has been burned, and I must find Wreath sword.
,روستاي من سوخته و من بايد شمشير كرن رو پيدا كنم
Can not the devil be quiet for five minutes so that I can think of?
پسره بانمك شيطون ميتوني براي 5دقيقه حلقتو ببندي تا من فكر كنم؟
- I sing a song barbarian instead. - For God's sake, no.
- من ميخوام يه اهنگ بربري برات بخونم - به خاطر خدا , نه
Crane and he drew his proud sword and drove with all his force
كرن تمام نيروي خودشو توي شيميرش جمع كرد
blade deep in Zakidens must skull burst
تيغشو توي سر ديو فرو كرد و جمجمه ديو منفجر شد
Wait a minute. The song. What was it?
يه دقيقه واسا . اين اهنگ اين چي بود؟
"Lays Wreath".
اهنگ "كرن قهرمان"
There are 2073 verses and I do them all by heart.
اونا 2073 بيت هستن و من همه اونارو با قلبم اجرا ميكنم
Crane gets totally much pussy.
كرن يه دختر كامل ميشه
- Why did not you say something? - That he gets pussy?
- تو چي داري ميگي؟ - اون يه دختر ميشه؟
No, about the song. It's about Crane.
نه,درمورد اين ترانه .درمورد كرن هست
You have sung a verse of his sword. Is there one that tells you where it is?
تو بيت هايي درمورد شمشير بلدي كه بگه جاي شمشير كجاس؟
from the crown of his chest the blood flowed it was bleeding day and night
از سينه كرن خون سرازير شب براي 7شبو روز
No no. After he dies. Come on. Sing.
نه نه. بعد از اون كه می میره.بیا. بخوان.
his grave was placed the sword Instead, now forgotten
شمشير روي قبر اون قرار داده شده درعوض, اون حالا فراموش شده
Only Wisdom Book of Elves Farm knows where it is stored
فقط توي كتاب الف ها اومده همه داستانها توي اين كتاب هستن
Wisdom book of Elves Farm. That's it.
كتاب الف ها اره همينه
- We need to Elf Farm. - Should we do it?
- ما اين كتابو نياز داريم - ما بايد پيداش كنيم
- This is how you find the sword! - Girls are Elven pishamrende delicious.
-اون بما ميگه چطور بايد شمشير رو پيدا كنيم - دختراي اونور هم دختراي بامزه اي هستن
It will be a great trip, it here.
اين يه سفر خيلي بزرگه
Okay, I have two rules here at the turn. A: This is not a raid.
اوكي .من دوتا قانون وضع ميكنم يك:اين يه حمله نيست
And two: Do ​​we have something that is smallest expedition-style, we go around it.
دوم:اينكه ما بايد به كوچكترين چيزهايي كه در اطرافمونه دقت كنيم
- Is it a deal? - Check.
- قبوله؟ - قبوله
Is that rule number one or two we've just violated?
فكر كنم اينجا قانون يك و دو ما نقض شده
Run for your life.
فرار كنبد,زندگيتون رو نجات بديد
Shit! What the hell is this?
لعنتي!چه اتفاقي اينجا افتاده؟
What the hell was that?
اينجا چخبر شده؟
(Scream)
(صداي فرياد)
No! No!
!نه!نه
Ouch!
اوخ
(Choking sounds)
(خفگي در صدا)
- Who are you? Are you one of them? - My ... my neck.
- تو كي هستي؟ تو يكي از اونهايي؟ - گر....گردنم
Answer me!
جواب بده
I'm just a random passersby. I swear.
من تصادفي اينجام من رهگذرم . قسم ميخورم
It was not my opinion to disturb you in the middle of your ...
من اينو در نظر نداشتم ....كه آرامش شما رو بهم بزنم
- Slaughter of random men. - They challenged me to a duel.
-اين مردا چطور مردن؟ - .اونا منو به دوئل دعوت كردن
Oh no, not again.
اوه نه، دوباره نه.
(Whining and crying)
(ناله و گریه)
Get out of here. You may be allowed to live.
از اينجا برو گمشو تو ميزاري من زنده بمونم
She is like when the warrior we need to crown a sword.
اين يه زن جنگجو هست ما شمشير كرن رو نياز داريم
What? Are you insane? She is fucking violent psychopath.
چي؟ديونه شدي؟ اين زن يه بيمار روانيه
- Yes, exactly. Ask her. - No.
- بله، دقیقا. ازش بپرس. - نه
Wanker. Yo, pretty. My friend Ronal would like to ask you something.
هي,خوشكله. دوست خوبم رونال ميخواد از شما يه چيزي بپرسه
Will a fresh krigertøs as you -
شما احتمالا بدونيد
- Out on such an expedition, you know. In order to save his village.
-اون بايد يه چيزي رو پيدا كنه,فكر كنم شما بدونيد چون اون بايد از دهكدش محافظت كنه
And as a little bonus, I would like let you play a little on my father's lute.
و به عنوان يه پاداش كوچيك ,من ميخوام يكم با شما برقصم وساز براتون بزنم
I do not know what he's talking about.
من نميدونم درمورد چي داري صحبت ميكني
put your hand on my lute and let me teach you to suck '
دستتو روي شونه من بزار و بيا بامن برقص
I will not learn to play on your instrument.
من نميخوام با شما ساز بزنم
- You are well expensive. - I said it was not a good idea.
- هي دختر تو ارزش بالايي داري - من ميگم فكر كنم ايده خوبي نباشه
Another must rescue the barbarians.
خوب يكي بايد بربرها رو نجات بده
- Did you barbarians? - Um, yes.
- تو گفتي بربري هستي؟ - اوم. اره
- The barbarians, it is your village? - Oh, yes.
- بربرها,اونا توي روستاي شماهستن؟ - اوه,اره
Them, as they say, are the greatest warriors in Metalonien?
طوري كه ميگن,اونا بهترين جنگجوها توي دنيا هستن درسته؟
Yes.
اره
It's a worthy cause. I'll take with you.
از ملاقاتت خوشبختم من همراهيت ميكنم
What?
جانم؟
I'm Zandra from skjoldmøernes clan.
من زاندار هستم از استوكولدرس
- Where are you going? - Elf kingdom.
- كجا داريد ميريد؟ -داريم به سرزمين الف ها ميريم
- We must find out where it is. - We will need a guide.
- ما بايد در اونجا يه چيزي رو پيدا كنيم - شما يك راهنما نياز داريد
- There is a nearby city. Come. - No, wait. You can not just ...
- تو اين نزديكيها يه شهر هست ,بيا - ....نه,صبر كن . تو نميتوني
- Do you have a problem with that? - Now ... uh, no.
- تو مشكلي با اين داري؟ - الان....او ,نه
- Super. Come. - I swear you scoop her husband.
- خوبه . بريم - قسم ميخورم شوهر خوبي براش ميشي
(Sniff)
(خرخر كردن)
Son of Crane! Son of Crane!
پسران كرن!پسران كرن!
Come on! Faster!
!بيايد!سريعتر
Oh, cool.
اوه,چقدر زيباس
Shaving my legs and call me Susan, if this is the sickest place.
ميخوام برم يه صفايي به دستو پام بدم درصورتي كه اينجا,جاي خوبي باشه
- Okay, we are here. - Uh, okay.
- اوكي,رسيديم - اوه,اوكي
What's up there, assholes?
اينجا چي ميخوايد,احمق ها؟
Is there not one of you who cares to call a taxi?
اينجا كسي ارزش قايل نميشه كسي هست يه تاكسي خبر كنه؟
- Fuck. - Grease. There is happy hour.
- لعنتي - عاليه,اينجا جاي توپيه پسر
There are many in there today. Stay behind me.
خيليا مثل اين اينجا هستن پشت سر من حركت كنيد
We walk quietly in, find a directory -
,بي سر و صدا ميريم تو -ميرم مدير اينجا رو پيدا ميكنم
- And go again before any notice to us.
- و بعد قبل از اينكه اتفاقي بيفته
And without a fight, okay?
و بعد بدون مبارزه از اينجا ميريم ,اوكي؟
Please?
لطفا؟
- As you wish. - Thank you.
- .هرطور تو بخواي - .مرسي
Bing, Bing-li-bing-bing. l your ass.
بینگ، بینگ لی بینگ، بینگ. الاغ
(Fugleskræppen)
(غار غارر)
Son of Crane! Son of Crane!
!پسران كرن!پسران كرن
So I said to her: "Your breasts looks tired. Should I keep them? "
بعد من به اون زنه گفتم:فكر كنم سينه هات خسته باشن.ميخواي برات نگهشون دارم؟
Your mother has always had the longest tits.
مادر تو هميشه مثل خودت لاس ميزد
Hey! Hey! Now stop you, buddy.
هی هی تو!هی هی تو!صبر كن ,تن لشتو نگهدار
I tell you. She was angry, man.
من بهت ميگم اين زنه خيلي عصبانيه ,پسر
You can not win them all. But you can try.
تو نميتوني همه مارو شكست بدي اما ميتوني امتحان كني
- What do you want? - We are looking for a guide.
- اينجا چكار ميكنيد؟ - دنبال كسي هستم كه راهنماييمون كنه
There is only one left. Down by privy. Ask for Elric.
يكي هست اون ته سمت چپ. اسمش الريكه
Hey, who ordered a pint and a double Manhattan?
هي كي دوتا ابجو سفارش داده بود؟
Okay. Thank you.
اوكي. مرسي
Uh, hey. Uh, you're Elric?
آه، هی. آه، شما الريك هستید؟
Devoted to vote lights in the evening sun's embrace.
نور خورشيد در آغوش آفتاب غروب ميكند
Stellar Kids Head Mother Sol to rest.
و كودكان ستاره ها در آغوش مادران استراحت ميكنند
l dark sounds pensive sigh sake.
و اعماق صداهاي تاريكي خاطره ها را افسرده ميكند
I sensed you'd come. We elves are connected with all living things.
من با احساس تو خواهم امد ما (الف)ها با همه موجودات زنده ارتباط برقرار ميكنيم
Let our souls meet.
بايد روح تورو ملاقات كنم
You bear the eagle fantasy and scrotum mouse will.
تو مثل يه خرس و عقاب و يه موش قوي هستي
Copper beech music rests in your heart. Kormamin lindua ka'elja.
موسيقي در قلب تو استوار است
Yes, it sounds exciting. My name is Ronal and we have some pieces ...
اره,اهنگ ها قشنگ هستن اسم من روناله و من يه چيزي رو بايد پيدا كنم
(Tysser)
(هيس هيس)
Names have no meaning.
نامها معني ندارند
- I need ... - Spiritual or physical directions?
-...اوكي,من بايد - فيزيكي  يا معنوي؟
We need to Elf Farm.
ما كتاب الف هارو نياز داريم
Devoted voice will tell me though I must help you. Stand still!
هيس,با صداي خودت بمن بگو من بايد به شما كمك كنم.پس آماده باش
Let me penetrate your aura. Kormamin lindua ka'elja.
يه هاله مقدرس دورته "كلماتي به زبان الف ها"
The wind tells me to follow you. My bow will sing with your sword.
باد بمن ميگويد بايد به دنبال شما باشم تعظيم من و شمشيريم را بپذيريد
(Kissing sounds)
(صداهاي بوسه)
Okay ...
...اوكـــي
(Pain flare) For hell.
(شعله ور شدن درد) برو به جهنم
- Hey, I found him. - My bow will sing with your sword.
- هي , من پيداش كردم - از اين به بعد من شمشير شما هستم
Yes. Come, let us hasten out.
اره . بيا,سريع بايد بريم بيرون
Hey, skjoldmø, you go already?
هي , زاندرا. به اين زودي ميري؟
What do you say to a little dance?
ميخواي يه رقص كوچيكي باهم داشته باشيم؟
Hey guys, sorry, it's okay. We go now.
هي بچها,ببخشيد اوكي.ما بايد فعلا بريم
- I accept your challenge. - What?
- من درخواست مبارزه تورو قبول ميكنم - چي؟؟
You may defeat me or die.
اون ممكنه منو شكست بده ويا بميرم
- We should not create problems. - They challenged me.
- ما نبايد مشكل ايجاد كنيم - اونا منو به مبارزه دعوت كردن
You promised. In and out without a fight.
تو بمن قول دادي. بياييم تو و بدون مبارزه خارج بشيم
Okay. So, you control it all by herself.
اوكي.پس,خودت برو جمو جورش كن
Hey, skjoldmø, what is it for?
هي ,زاندرا . چيشد؟
Listen ...
...گوش كن
Friends, I know, I think it's super cool to declare -
دوستان ,من ميدونم,يعني فكر مينم ما فوق العاده بايد باهم دوست باشيم
- But we have a bit busy, and there is probably plenty here who want to fight, -
- اما ما يكم اينجا سرمون شلوغه اينجا ادماي زيادي براي مبارزه هستن
- So if that's okay with you, I think just, we slip.
- پس ما با تو كاري نداريم من فكر ميكنم ما بايد بريم
(Laughter and heckling)
(صداي خنده و مسخره)
- Zandra! - I do not mix myself.
- زاندرا - من دخالتي نميكنم
Lovely suppeben it here.
اينم هيزوم دوست داشتني من
So ride, however, properly!
سريعتر برونيد ,زود باشيد
Have you seen this one before? I can teach you to play it.
تو اون يكي رو دوست داري؟ من ميتونم به تو اموزش بدم اونو
Make it you horny?
دوست داري عزيزم؟
I sense great aggressiveness in the room.
من حس ميكنم يه مبارزه بزرگ توي اين اتاق هست
Any last words that stump?
و اخرين حرفت چيه بچه كوني؟
- He is dead. - What the hell?
- اون ديگه مرده - اين ديگه چه گوهيه؟
It is damn too nauseating.
لعنتي اه حالمو بهم زدي
- Now you can get a new asshole. - It is enough. Let him be.
- احمق ميخواي همينجا نفلت كنم - بسه ديگه. بزار اون بره
Black Riders.
سواركاراي سياهپوش
(Sniff)
(خر خر كردن)
Son of Crane! Son of Crane!
!پسران كرن!پسران كرن
- Take him! - No! Help!
- اونو ببريد - !نه!كمك
(Fighting war)
(صداي حمله)
Zandra!
زاندرا
Nobody sits up against the Prince Volcazars riders go unpunished!
هيچكس نميتونه در مقابل شاهزاده والكازار بمونه و مجازات نشه
It explodes!
اتيش
Move!
بريم
Hello! Who is it who ordered a double Manhattan?
سلام كي دوتا ابجو سفارش داده بود
Ouch, my ass!
اوخ , لعنتي
1 10% ALCOHOL
%110 الكول
Curse!
!لعنتي
(Stifled sounds) (Evil laughter)
(صداهاي خفه) (خنده هاي شيطاني)
Fabulous, my lord. One hits more and you have beaten your record.
افسانه ها,ارباب اونا بايد پيروزي شما رو ثبت كنن
But we must find the last Son of Crane before the next full moon.
اما ما بايد زودتر اخرين پسر كرن رو پيدا كنيم قبل از اينكه ماه كامل بشه
- You destroy my concentration. - I beg your pardon.
- تو تمركز من رو از بين ميبري - هرچي شما بگيد
(Mobile ringtone)
(صداي زنگ موبايل)
- Hello? - The target escaped, sir.
- بفرمائيد؟ - هدفها فرار كردن,قربان
The task is harder than we thought. He enlists the help of a strong warrior.
اين كار سخت تر از اوني هست كه ما فكر ميكرديم يه جنگجوي بزرگ همراه اوناس
We will need reinforcement.
ما نياز به نيروري كمكي داريم
I tolerate no insults!
من اين توهين رو تحمل نميكنم
Bring them to me. Both of them.
اونا رو براي من بيار.هردوشون رو
Do you know where we are? It seems as if we go in circles.
تو الان ميدوني ما كجايم؟ فكر كنم داريم دايره اي دور خودمون ميچرخيم
The wind speaks to my soul. We are soon in elves' realm.
باد با روح من صحبت ميكند ما به زودي در سرزمين (الف) ها خواهيم بود
You said that two days ago. We're lost, dammit.
تو دو روز پيش هم همينو گفتي ما گم شديم,لعنتي
We die of thirst.
ما از تشنگي ميميريم
- Ha. - What is it that's so funny?
- ها - اين ديگه چيه؟
I have heard of barbarians against and strength, but you have neither.
من شنيده بودم كه بربر ها خيلي قوي هستن ولي تو اصلا شبيه اونا نيستي
You just go and whine and hiss.
تو فقط پرسرو صدايي و اه و ناله و غرغر ميكني
It's funny when you consider the family you come from.
اين خيلي جالبه خانواده تو اهل كجاهستن
Why are you with if you think I whining?
....چرا تو تو فكر ميكني من دارم اه و ناله ميكنم؟
- What is your deal with the barbarians? - It's my own affair.
- تو چه عهدي با بربرها بستي؟ - اين چيزا به خودم مربوطه
Stop! See.
بسه.ببين
- And that means ...? - We elves can communicate with everything.
-و اين يعني چي...؟ - ما الف ها ميتونيم با همه چيز ارتباط برقرار كنيم
I unite myself with its soul and causes it to show us the output.
من با روحم با اون ارتباط برقرار ميكنم و اون راه خروج رو به ما نشون خواهد داد
Kormamin lindua ka'elja.
"كلماتي به زبان الف ها"
Ouch! My beautiful elf lip!
واي,لبام
There. On the other side. There is no maze on the other side.
اينجاس.اون طرف سنگاس. يه راه ديگه اونور هست
The entrance to the elven kingdom.
راه ورود به سرزمين پادشاهان
I did it.
من موفق شدم
Elves Port, I greet you.
الف بزرگ,تبريكات من رو بپذيريد
Did you not think it was an entrance?
تو فكر ميكني اينجا در ورودي هست؟
(Grinding)
(صداي ريزش سنگ ريزه ها)
- Oh! Wild! - Come on.
- اوه ,وحشي ها - بريم
Stop! First, our souls are weighed the gatekeeper.
وايسا.اول,روح من بايد داخل شود به وسيله سنگربان
Only those of the right casting may be allowed to go through.
فقط كساني كه عقيدشون راسخ باشه ممكنه بتونن از اين راه عبور كنن
What about those not have the proper casting?
اگر يكي عقيدش راسخ نباشه چي؟
Who? Well. They are crushed by the rock wall.
خوب هيچي . ديوارها ميچسن بهم تلف ميشه
- Well, shall we go? - Well it I can not.
- خوب ما بايدبريم - خوب من نميتونم بيام
- What? - I am a miserable barbarian.
- چي؟ -من يه بربري بدبخت هستم
I have not exactly the right casting.
من اراده اي از خودم ندارم من راسخ نيستم
- It is not meant that way. - Forget it. We go around it.
- اين به اين معني نيست كه نبايد از اين راه بيايي - فراموشش كن. اينجا رو دور ميزنيم
When you are on the raid, , follow the directory.
وقتي كه تو توي راه بودي و دنبال هدفت بودي
The only thing we get out of it is to be killed.
-ما دنبالت بوديم - اين فقط مارو به كشتن ميده
But now you call it a raid, remember that it is my cruise.
حالا انتخاب با خودته فقط يادت باشه من چي بهت گفتم
And I decide that we go outside the ridiculous port. Come on!
ولي من تصميم ميگيرم از اينجا بريم بياييد
See. No booby traps, no gates, no anything.
ببينيد. اينجا هيچ تله اي نيست,هيچ دروازه اي نيست هيچي نيست
This expedition-nonsense is so predictable. If just thinking a bit outside ...
اينجا قابل پيش بيني نيست ...فقط كافيه كمي اين فكراتو بريزي دور
(Scream)
(صداي فرياد)
- Ouch, my tailbone, man. - What the hell was that?
- اخ,مخم - اينجا داره چه اتفاقي ميفته؟
We have offended gatekeeper. I sense ...
ما به دروازه ها توهين كرديم ....من حس ميكنم
... great danger!
....توي يه خطر بزرگيم
Run!
!!! بودوووووو
Faster!
سريعتر
Ronal!
! رونــــــال
Come!
!بيا
Ouch, man.
اخ , پسر
Fool! Your moronic idea was to beat us all to death.
احمق! ايده تو نزديك بود همه مارو به كشتن بده
I tried just to steer us out of trouble.
من فقط سعي كردم خودمونو از مشكلات دور كنم
You tried? Here the "samples" just not good enough, Ronal.
تو فقط سعي كردي؟؟ اينم يه نمونه از تلاشت سعي به اندازه كافي خوب نيست .رونال
On a mission there will always be problems.
توي يه ماموريت هميشه مشكلات زيادي وجود داره
Solve them instead of going around it.
بجاي رفتن به اينور و اونور , بهتره حلشون كني
This is the Elves Temple.
اين معبد الف هاست
The focal point of all wisdom in the world.
اين مهد تمدن در كل دنياست
Wisdom book of lies in the tower's upper chamber -
اون كتابي كه ميگفتي اينجاس در اون اتاق بالاي برج
- So the moon can read in the on his journey across the night sky.
پس ماه ميتواند راه شما را در شب وقتي در اسمان است روشن كند
It is the holiest of holies.
اين مقدس ترين بين مقدسات است
- Fair enough. So is it that we have to get up. - Hush!
- خوب . پاشو بريم بياريمش و بيايم - هـــــيــــس
See.
اونجا رو ببين
No one from outside should get into. The King Archers have eyes like hawks.
هيچكس نميتونه وارد اونجا بشه كماندارهاي پادشاه چشمهاشون مثل عقابهاست
(Pipes)
(صداي موش)
- Shit. - They kill everything they see.
- لعنتي - اونا هرچيزي رو كه ببينن ميكشن
So it must be the hard way. I take the front two.
فكر كنم ما راه سختي رو در پيش داريم بايد از دو طرف وارد بشيم
No.
نه
- I do it. - What?
- من تنهايي اين كارو ميكنم - چي؟
Alone.
تنهايي
Think about it. They kill you, as soon as they see you.
درموردش فكر كردي.اونا بمحض اينكه ببيننت ميكشنت
I know, -
ميدونم
- But they will not see me.
ولي اونا منونميبينن
There is not much left and I am the least of us. Wait here.
ما وقت زيادي نداريم اونا مارو دست كم گرفتن. صبر كنيد الان ميام
This one I could have used in high school.
اين از اون كاراشه اينو فكر كنم تو دبيرستان بشون ياد دادن
What do l do? Smart, no?
حالا بايد چكنيم؟هوشمندانه بود نه؟
- What? - You are missing a spot.
- چي؟ - فقط يه تيكه از تخمات بيرونه
Fuck! It is empty. Fuck, it's typical.
لعنتي ,تموم شد لعنتي
Relax, Ronal. They are small dumplings Nobody will notice.
اروم باش رونال. اينقدر كوچيكه كه كسي نمي بينش
- Wait here. - Let be, Ronal. You will be killed.
- شما اينجا صبر كنيد - باشه رونال. حواست باشه نكشنت
Ouch!
!اخ
"I have a headache," "I'm tired" "The kids wake up!" And blah, blah, blah.
"من خستم","من سردرد دارم" و"بچها وقتشه بلند بشن"اه.اه.اه
With such a wife is the bummer, one lives forever.
بدبختي اينه يه زن بد هم دارم بايد تا ابد باش زندگي كنم
Ouch!
آخ
Who's there?
كي اونجاس؟
Well, there was not a damn thing anyway.
اها,چيزي نيست
- What then? Are you ready for this Saturday? - Are you crazy? I was born ready!
- خوب پس؟شما براي اين شنبه اماده هستيد؟ - ديوونه شدي؟ من يه عمره آمادم
- Coolest! - I just have to be psycho-baskelam!
- عاليه - فقط بايد يكم روي روحيم كار كنم
(Footsteps, breathing and groans)
(صداي نفس زدن و راه رفتن)
There is open.
اينم يه پنجره باز
Ouch!
!آخ
Fuck, I'm in bad shape.
لعنتي,من الان توي وضعيت بديم
Oh!
!اوه
(Groan)
(ناله)
Accursed rat!
موش كثيف
Oh!
اوه
Wow. There it is.
واي . اين ديگه چيه
So what is what here? Wreath sword -
پس!اينجا چي وجود داره؟ ""شمشير كـــرن""
- Wreath sword how the hell finderjeg Wreath sword?
از كدوم گوري اين شمشيرو پيدا كنم؟
There's that damn.
لعنتي وجود داره
Wreath sword. Well, but it was easy enough.
""شمشير كـــرن"" خوب. اينقدر ها هم سخت نبود
It's like when no one who discovers.
خداروشكر كسي منو نميبينه
(Cries)
(صداي داد)
(Pain cry)
(صداي درد كشيدن)
- A killer rat! - Kill the rat!
- موشو بكشيد - !موشو بكشيد
After it!
بريد دنبالش
Kill it! Kill it! Kill it!
!بكشيدش!بكشيدش!بكشيدش
Faster! Shoot it down!
سريعتر
- Ow, damn it! - Yes! Pig is down!
- آو,لعنتي - اره, اون خوك كثيف افتاد پايين
(Cries)
(صداي ناله)
Well, how much takes you to drink?
خوب,چقدر بريم يه چيزي بخوريم؟
- Nothing. I'll smoke me on the floor. - Did you get hold of Elrond mother's weed?
- باشه.بريم يه چيزي هم دود كنيم - اون علفهايي كه دود ميكنند(سيگار)پيش مادر شمان؟
Av.
آو
The card says that Crane was buried in eternity Mountain.
اين برگه ميگه كه كرن توي كوه ......دفن شده تا براي هميشه
My elfin soul feel it is far, far ...
روح من اون رو احساس ميكنه .... در اون دور دست ها
Is not it there?
اونجاست؟
... it is just nearby. Destiny is on our side.
....اون همين نزديكي هاست اين سرنوشت است كه در كنار ماست
Av.
آو
Not.
تركيدم
(Clears his throat)
(سرفه از ته گلو)
- I mistook you. - What?
- من درمورد تو اشتباه ميكردم - جانم؟
There in the temple. You did it.
درمورد معبد ميگم. تو موفق شدي
Yes, almost certainly. You do barbarians honor.
اره , به طور قطع تو افتخار بربرها هستي
Uh. Thank you.
اوه . مرسي
Well, but ... I have also an ax to be sanded.
خوب.ولي من هم تبر زن خوبي هستم
I got to thinking ...
....من فكر ميكنم
I've never really been told ...
...من به معني واقعي هنوز نگفتم
... thanks for that you took with me.
... كه ممنونم كه با من همراه شدي
Actually anerjeg not know how would have done it without you.
درواقع نميدونم چطور تشكر كنم نميدونم اگر نبودي چطور اينو انجام ميدادم
Uh ... okay.
اوه ... اوكي
Well, we'd better get some sleep. Maybe we crown the sword tomorrow.
خوب , بهتره بريم بخوابيم ما بايد فردا شمشير كرن رو پيدا كنيم
I keep watch. We elves do no sleep. I can safely sleep.
من نگهباني ميدم. درواقع ما الف ها نميخوابيم. شما راحت بخوابيد
- May I ask you something, Ronal? - Uh, yes, of course.
- ممكنه يه چيزايي ازت بپرسم.رونال؟ - اوه , بله , خواهش ميكنم
How are the barbarians?
قوم بربرها چطوري هستند؟
- They're not very clever. - I thought more ...
- اونا زياد باهوش نيستن - ... من فكر ميكردم
How are they here?
در كل چطورين؟
Well.
خوب
Uh.
اوه
A barbarian is always ready to help one when you need it.
بربر ها همشه اماده هستن براي كمك وقتي شما به كمكشون نياز داريد
Regardless of how dangerous and disruptive it is. And they go on raids constant.
صرف نظر از اينكه چه خطري روبروشون هست اونا توي كارشون محكم هستن
They are not afraid of anything. Hard to believe I am one of them, huh?
اونا از هيچ چيز نميترسن باورت ميشه من يكي از اونا هستم,ها؟
- And they are good fighters, right? - Yep. The best in the world.
- و راس ميگن كه اونا جنگجوهاي قوي هستن,درسته؟ - اره, اونا بهترين هستن توي كل دنيا
It's just so hard to find a decent fighter.
اين خيلي سخته كه يك جنگجوي خوب پيدا كني
Yes. Uh, what?
اره. اه ,چي؟
I come from an ancient lineage of skjoldmøer.
من اصل و نسبم از استوكولدرس هست
Far, far away from here.
خيلي دور , دور از اينجا
Our religion requires that I only marry the one who can defeat me.
رسم ما اين رو ميگه من فقط ميتونم با كسي كه من رو شكست ميده ازدواج كنم
Many have tried to win over me -
خيلي ها تلاش كردن اما موفق نشدن
- But I was too strong.
اما من خيلي قوي هستم
And for every duel I won, I was just stronger.
,همه دوئل هارو من برم از همه قوي تر بودم
Meanwhile, I could only watch as the other found himself a girlfriend.
يعني, در حالي كه من فقط نگاه كردم كه چطور اونا با همسراشون ميرفتن
One by one. Eventually I was the only one left.
يك به يك. آخر سر من تنها موندم
It took longer and longer between that someone dared to challenge me.
از اون زمان به بعد كسي جرات مبارزه با من رو نداشت
Then the suitors just up get.
بعدش هيچ خواستگاري نموند
The top of the trunk became impatient.
بعدش رئيس قبيلمون صبرش تموم شد
They told me to go into world to find a worthy husband.
به من گفت به دنياي بزرگ برو و يك شوهر شايسته براي خودت پيدا كن
A warrior with the strength to defeat me.
يك جنگجوي پر قدرت كه بتونه من رو شكست بده
If one kills me, I will obey his slightest command.
اگر كسي منو شكست بده من فرمان هاشو اطاعت ميكنم
There have been no, who were strong enough.
اما كسي وجود نداره هيچكس به اندازه كافي قوي نيست
But everywhere I've been, say, Barbarians are the strongest warriors -
اما همه جا ميگن,بربرها قويترين هستن بربرها قويترين جنگجويان اين دنيا هستن
- So maybe a barbarian from your village meet me.
پس شايد يه بربري بتونه من رو شكست بده
- That's why I went with you. - Uh ... Okay.
- به همين دليل هست كه من با تو اومدم - اوه .... اوكي
- Okay, what? - Well, then ...
- اوكي , چي؟ -  ...خوب، پس
What you just said, what it has to do with love?
خوب پس تو گفتي پس با عشق چكار ميكني؟
I would love that conquers me. I've waited so long.
عشقم بايد من رو تسخير كنه من همه اين مدت صبر كردم
Wow.
واو
I have never told this to anyone before.
من هرگز نميتونم من قبلا به كسي نگفتم(كلمه عشق رو ميگه)ا
It feels so ... nice.
اين احساس بايد ..... زيبا باشه
You know, Ronal? It is actually nice talking to you.
تو ميدوني , رونال؟ نميدونم چرا اينقدر راحت باتو صحبت ميكنم
You are also lovely.
تو هم خيلي دوست داشتني هستي
- Uh, talk to, I think. - Well.
- اوه, درمورد صحبت باتو رو,فكر ميكنم - اوكي
And if I had meant it in the otherwise, would we have beaten.
و من يه برداشتي از اون ميكنم فكر كنم بايد يه مبارزه اي باهم داشته باشم
- No, it would not be so fortunate. - It would be a little strange.
- نه, لازم نيست اين كارو بكنيم - البته شايد من كمي از تو قويتر باشم
(Animal roar)
(غرش حیوانات)
- What was it? - I do not know.
- صداي چي بود؟ -.نميدونم
Hey, Elric. (Snoring)
هي , الريك (صداي خرناس)
Elves do not sleep.
الف ها نميخوابن
- What is it that says the sound? - I sense a common voice.
- ببين اين صداي چيه كه داره مياد؟ - من حس ميكنم يه صداي مشكوك هست
(Cries)
(صداي گريه)
No one escapes Prince Volcazars anger!
هيچكس از خشم شاهزاده والكازار نميتونه فرار كنه
Ronal, beware!
رونال,مراقب باش
Zandra!
!زاندرا
- Curse! - Ronal, wait for me!
- لعنتي - رونال,صبر كن منم بيام
Ronal!
!رونال
Oh, fuck!
اوه , لعنتي
(Evil laughter)
(خنده هاي شيطاني)
Satan!
گندت بزنن
They are gone.
اونا در رفتن
No! Move!
!نه !تكون بخور حيوون
Zandra!
!زاندرا
- No, no, no. - We find her.
- نه, نه,نه - ما اونو پيدا ميكنيم
If we go now so we collect them. Come.
اگه ما الان حركت كنيم ميتونيم بشون برسيم . بيا
- What did you do? - I do not know.
- چيشد؟ - نميدونم
The Amazons.
آمازوني ها
(Giggles, laughter and chitchat)
(صداهاي صحبت و خنده ها)
- It's stuck. - Congratulations, honey.
- خورد به هدف - تبريك ميگم ,عزيزم
... simply so much sun.
... چه حالي ميده حموم آفتاب
See my new shoes. Are not they amazing?
كفشاي جديد منو ببينيد به نظرتون شگفت انگيز نيستن؟
- It's only women. - I died and gone to heaven.
- اينجا فقط زن ها هستن - فكر كنم من فوت شدم اومدم بهشت
- Hi, girls. What is happening? - What is that?
- سلام ,دخترا. چخبر؟ - اين ديگه چيه؟
- Oh, totally botched stomach pouch. - Hello. Good to see you.
- اوه , اين برامدگي ديگه چيه. چقدر نرمه - سلام . خوشحالم كه مي بينمتون
High Queen, we have captured these women in the jungle.
دورود بر ملكه بزرگ.ما اين دونفر رو دستگير كرديم اين زن ها توي جنگل بودند
We have taken them with them, so they can decide their fate.
ما اونارو وقتي توي تله بودند گرفتيم شما ميتونيد براي سرنوشتشون تصميم بگيريد
Stand them up. Let me see them.
بلندشون كنيد. بياريدشون جلو تا ببينمشون
Maximum remarkable women. I've never seen anything like it.
چه زناي بد تركيبي من تاحالا همچين زنايي نديده بودم
- What is it? - Ow!
- اين ديگه چيه؟ - آو
- One even has hair on his chin. - How clumsy!
- ببين چونشون چقدر مو داره - دست و پا چلفتي ها
- High Queen. - Ten, shoddy girl.
- دروود بر ملكه - دختره بنجول
- Who has asked you to speak? - We are not women.
- چه كسي اجازه داد شما صحبت كنيد؟ - ما زن نيستيم
- Well, we are such men then, no? - Men?
- خوب , ما مرد هستيم - مرد؟
- Or so nearly so.
- خوب "مرد"يم ديگه
Heaven be praised. The gods have heard our prayers and sent us two men.
خدا رو شكر.دعا هاي ما مستجاب شد خداوند بزرگ براي ما دو مرد را فرستاده
Finally the time has arrived where we can pursue our tribe.
بلاخره زمان اون فرا رسيده كه ما راه قبيله خودمان رو ادامه بديم
Before them the sacred mating cabins.
براي اونا دوكابين مقدس آماده كنيد
- What? - What!
- چي؟ - !چي
(Cry of joy)
(گریه از شادی)
We take the thin first. Him here we save for tomorrow.
اول اونو ببريد اونو بزاريد براي فردا
No, help. No, I will not!
نه , كمك نه , من نميخوام
Honestly, man. It can not be l you know. I will also be paired with.
راستش پسر . اين اينطوري نيست خودت ميدوني . من قبول ندارم
It's fucking typical it here.
اين شانس لعنتي رو گايدم
No!
!نــــــــــه
- Lord. - What's new?
- ارباب - چخبر؟
We have caught the warrior who has barbarian helped to escape.
ما اون جنگجويي رو كه به فراري كمك كرده بود رو دستگير كردم
Looking at it.
اينو ببين
A skjoldmø.
يه استوكولدرسي
- And a very pretty one. - Give me a gun and let me fight.
- و خيلي هم زيبا - يه اسلحه بمن بده و با من مبارزه كن
Each thing in its time.
هر چيزي زمان خودشو داره
(Sniff)
(بو كشيدن)
No one put a hand on me with impunity.
هر كسي دست بمن زده بدون مجازات نگذاشتمش
So die then!
پس بايد بميري
(War roar)
(غرش جنگ)
Impressive. You are a woman of my choice.
جالب بود تو زني هستي كه من ميخوام انتخابت كنم
Sad that I will have to to kill you!
-شرمندتم -چون بايد بكشمت
What?
چي؟
Foolish woman.
زن احمق
I know your rules skjoldmø. You must obey me now.
من قوانين شما رو ميدونم تو بايد از من اطلاعت كني
It is your destiny.
اين سرنوشت تو هست
You have defeated me.
تو من رو شكست دادي
(Evil laughter)
(خنده شيطاني)
Bunkering piercing is too fat.
چربي ها دارن توي اتيش ميسوزن
Double piercing is the shit.
دوبرابر بسوزون اين گوه رو
(Door opens)
(درب باز می شود)
(Whining)
(ناله)
Yes! It was damn time. Is it my turn?
اره! اين زمان لعنتي گذشت الان نوبت منه؟
The ceremony is over. You will be used tomorrow.
و اين مراسم كه تموم شد فردا از تو استفاده ميشه
- What? Tomorrow? - The queen's order.
- چي؟فردا؟ - اين دستور ملكه هست
Come back! I will also be abused!
برگرديد منم بايد مورد ازار و اذيت قرار بگيرم
- Did you lock? - Of course.
- در قفله ؟ - البته
Hey, what are you doing?
هي , تو داري چكار ميكني؟
- We must leave. - What about all the Amazons?
- ما بايد از اينجا بريم - درمورد چي داري صحبت ميكني اينجا امازونه؟
Zandra is in danger. We must find Wreath sword and help her.
زاندرا توي خطر هست ما بايد شمشير رو پيدا كنيم و نجاتش بديم
- Can he wait a week. - We can not leave her behind.
- اون ميتونه يه هفته صبر كنه - نه ما بايد اينجا رو ترك كنيم
- Can not we find another warrior? - I want Zandra!
- ما نميتويم جنگجوي ديگه پيدا كنيم؟ - من زاندرا رو نياز دارم
Hello, you would not have her help to start with.
سلام, ما اصلا نبايد با هم شروع به اين مسافرت ميكرديم
Fuck you! I will be here and having hot love with hot babes.
لعنت به تو. من اينجا دختراي زيبا و ترو تميزي دارم
It's the only reason I was taken with the expedition.
اين تنها دليلي بود كه با تو به اين سفر اومدم
Oh, I forgot. You're not on expeditions. You're just fucking boring.
اوه.من فراموش كرده بودم, تو خيلي خسته كننده هستي
Fine. Stay here.
اوكي . همينجا بمون
You are not to help a damn thing anyway.
من از تو كمك نميخوام لعنتي بمون به كاري هاي خودت برس
Oh, I just love the song.
اوه , من عاشق اين اهنگ هستم
(Votes) (String pops)
(رای) (زهی پاپ)
Damn! Fucking shit!
لعنتي . گندت بزنن
Oh, what the fuck I walk in, man? Ronal, I come.
اوه , گندت بزنن لعنتي چرا من باهاش اومدم؟ .رونال, دارم ميام
- My queen? - I just had to see you.
- ملكه؟ - من اومدم تو رو ببينم
Ever since I saw you the first time is my body trembled with longing.
وقتي براي اولين بار تورو ديدم كل بدنم با اشتياق به لرزه افتاد
I know it's against the rules, But I must have you.
,من قوانين رو ميدونم . ولي تو مال مني
- If I may ... - I can not control myself. Take me!
- .... اگر ممكنه - ! من نميتونم خودمو كنترل كنم . منو بگير
Take me! Oh! Yes!
!منو لمسم كن! اوه . آره
Take me!
منو بخور. جــون
Stop!
! بسه
Unfortunately I can not, Mrs. Queen. My friend needs me.
متاسفانه الان من نميتونم ,ملكه دوستم به من نياز داره
What?
چي؟
Maybe I can be taken prisoner again on the return trip.
ممكنه بتونم بزودي ترتيبتو بدم فقط بايد وايسي تا من از سفر برگردم
Alarm!
!خـــطــــــر
- Pigs! Some men are pigs! - Insanity bitches, man!
- خوك.اي خوك كثيف - حرومزاده
- L progresses from your responsibility! - And l pissing on board!
- ما سرتو برنامه ريزي كرده بوديم - ما كلي برنامه داشتيم
Men just hung from my balls!
مرد لعنتي با اون توپ هاي(تخم هاي) آويزونت
Elric?
الريك؟
It's all the first barbarians.
اينا اولين نژاد بربري ها هستن
Wow.
واو
Hello.
سلام
I need your sword. I'll take good care of it.
من شمشيرت رو نياز دارم قول ميدم خوب ازش مراقبت كنم
It is quite easy. Wow.
اين خيلي آسون بود. واو
(A breath)
(صداي نفس)
Yes. I'm sorry.
بله. ببخشيد
Zandra.
زندرا
I'm sorry.
منو ببخش
Time after time you escaped my best riders barbarian.
زمان پشت زمان منو هدر دادي اي پسري بربري وحشي
And then straps you up here, just as my skjoldmø said you would.
تا اين كه اين دختر بمن گفت كه ميتونم اينجا پيدات كنم
Wreath sword. The only weapon in the world that can harm you.
شمشير كرن. تنها شمشيري در جهان هست كه ميتونه به شما اسيب برسونه
Zandra?
زندرا؟
Excellent. You have served me well.
عالي بود خوب بمن خدمت كردي
- As you have commanded me, my lord. - What the hell is happening?
- هر دستوري كه ميخوايد ميتونيد به من بديد ارباب - چه اتفاقي داره مي افته؟
(Evil laughter)
(خنده هاي شيطاني)
Move! The barbarians are here a rendezvous with my mage.
حركت كنيد. ما بايد زودتر بربري رو ببريم سر جايگاه تعين شده
I sense that Ronal is in great danger.
من حس ميكنم كه رونال توي يك خطر بزرگ هست
- Do what you must, sorcerer. - With pleasure, sir.
- بقيش كار تو هست,جادوگر - با كمال ميل ,قربان
- Ronal? - Gorak?
- رونال؟ - گروك؟
(Evil laughter)
(خنده هاي شيطاني)
- There you go. - No, no, no!
- ميخواي بكشمت - !نه,نه,نه
Finally! Mighty Zaal, listen to your humble servant!
بلاخره ,ديو توانا به حرف بنده حقير گوش كن
Blood from the crown of the sons are gathered.
خون كل بچهاي كرن جمع شده
Grant us access to your temple!
خودت رو به ما نمايان كن
(Evil laughter) (Exhibition)
(خنده هاي شيطاني)
What are you doing?
داريد چكار ميكنيد؟
Only once every ten thousand years, it possible for Zaal, Zakidernes god -
فقط يك بار در هر ده هزار سال ما ميتونيم ديو توانا رو بيدار كنيم
- Get in touch with our world. I offer the ultimate sacrifice.
و اون رو با اين دنيا ارتباط بديم اين نهايت فداكاري من به اون هست
The sons of the warrior who sent him into exile to the hereafter.
و پسران جنگجوي بزرگ هم نميتونن اون رو دوباره به اون دنيا تبعيد كنن
And as a reward he will give me His divine power.
و اون به عنوان پاداش قدرت الهي به من خواهد داد
All will undergo -
يا همه تحت سلطه من خواهند بود
- Or die!
ويا ميميرند
Pis. We can no longer reach without being detected.
اهه . ما ديگه نميتونم بهش دسترسي پيدا كنيم اون خارج از دسترس ماس
Ronal!
رونال
What the hell's wrong with you? Come on! Lift your feet!
ببين چه جهنمي شده راه بريد تند تر
Come on! Up the stairs with you!
راه بريد! از پله ها بريد بالا
Wait here.
همينجا وايسا
- Ronal. - Alibert!
- رونال - آلبرت
- What? - Hold up, however.
- چي؟ - همينطور برو
Going forward, you wretch.
راه برو ,بدبخت.
Ronal, where have you done Wreath of swords?
رونال, همينطور برو شمشير كجاس؟
There is nothing to do. It lies on the altar below. Hurry away.
هيچ كاري براي انجام دادن نيست.شمشير زير همين تونل هست . عجله كن
I am not satisfied, until they scream like the pigs they are!
من راضي نيستم تا زماني كه شما مثل خوك ها فرياد بزنيد
Mighty zaal we bestow you blood from the crown of the sons.
ديو توانا من خون پسران كرن را به شما تقديم ميكنم
Let your dark bless us.
تاريكي خود را بر ما بركت بفرما
Soon I am more powerful than a god -
بزودي من قويتر از خدا خواهم شد
- And thou shalt be my queen in the immortal life.
و زندگي ملكه من جاودانه خواهد شد
Hey! What are you doing here?
هي , تو اينجا چكار ميكني؟
- Uh ... - Kill him.
- ... او - بكشش
No, wait. I am master Alibert.
نه, صبر كن. من استاد آلبرت هستم
I'm here to play for your party ... just occult ritual.
من اومدم اينجا تا براي شما پارتي اجرا كنم
This one knows l may.
اسم اين آهنگ (دختر بندري)هست
your buff it makes me crazy
دختر بندري تو مال مني
on the dance floor can you see it
نبينم به كسي لبخند بزني
your skull charm it gives me warm
ميگي همه عالم عشقو عاشقي بده
little cuddles sweet treasure
روي سر دختر بندري چهار قده
- Shut up, crap. - Oh!
- خفه شو - اوه
- See you. - Come back, you little shit!
- ميبينمتون - برگرد,لعنتي
Let The Chosen One step forward!
بيا جلو وهديت رو بگير
- Hey, Ronal. - Wreath sword.
- هي , رونال - شمشير
- I make you free. - We must liberate the others.
- اول بايد آزادت كنم - ما بايد بقيه رو هم آزاد كنيم
- I hurry as well as I can. - What the hell?
- من ميخوام آزادت كنم - چه كار داري ميكني؟
Drop the splice. You have no chance.
شمشيرتو بنداز تو هيچ شانسي نداري
Come on. Give me your best shot.
زود باش. نشون بده چي بلدي
Beautiful. It was really ...
....واقعا زيبا بود
- What the hell? - Sorry.
- چخبره؟ - ببخشيد
What?
چي؟
It is here I fuckin looking forward to!
من اينجام لعنتي جلو رو بپا
Oh yeah!
اوه اره
- Kill them. - But ...
- اونا رو بكش - .... ولي
- That's an order! - Zandra!
- اين يك دستور هست - زاندرا
You belong to me, skjoldmø! Do not forget it.
تو به من تعلق داري اينو فراموش نكن
Yes, my lord.
بله , قربان
- Ronal. - You do not do it here.
- رونال - زندرا نبايد اين كارو بكني
Volcazar has defeated me in a duel. It is my destiny.
والكازار من رو توي مبارزه شكست داد اين سرنوشت من هست
Zandra, that's me.
زندرا, اين منم
It's completely ridiculous. Is this really your destiny -
اين كلا مسخرس اين واقعا سرنوشت توه؟
- To beat the only who love you to death -
تو ميخواي منو بكشي ولي من تا حد مرگ دوست دارم
- Simply because some maniac has beaten you in a fight?
تو تسليم اون شدي چون اون توي يه مبارزه شكستت داده؟
Watch out!
مراقب باش
Ronal!
رونال
Zandra.
زندرا
(Roar)
(صداي هاي جنگ)
Let me go!
ولم كن برم
Lord, make haste and bottom before it is too late.
ارباب, اينو بخور قبل از اينكه دير بشه
Oh, shit.
اوه , لعنتي
Die!
بمير
No!
!نه
(Evil laughter)
(خنده هاي شيطاني)
The darkness must be aroused in Metalonien.
و باز هم تاريكي برهمه دنيا چيره خواهد شد
The sound of screams must rise to the sky.
صداي فريادهاي ترس بايد به گوش آسمان برسد
All must submit to me -
همه بايد تسليم من شوند
- Or die!
- ! يا بميرند
(Scream)
(فرياد)
Fuck!
گايدمت
Lays Wreath! "Crane took his proud sword and drove with all his force -
اونجارو.اون هونجايي هست كه جدتون كرن شمشيرش رو در اون فرو كرد
- The blade deep in zakidens shell skull burst. "
بايد تيغه شمشير رو تا اخر توي جمجمه اون فرو كني
You have to hit him up on his forehead. It is his weak point, man!
-چي؟ تو بايد به پيشوني اون ضربه بزني اين نقطه ضعف اون هست پسر
It's impossible!
اين غير ممكنه
There is nothing you can do here. Save yourself!
اين كه چيزي نيست , تو ميتوني انجام بدي اعتماد به نفس داشته باش
- What? - It's not a place for you.
- چي؟ - فرصتي برامون نمونده
Get out!
زود باش برو
No. I'm done running around it.
آره. من بايد برم بالاي سرش
Now you behave yourself damn well.
بايد مثل خودتون باتون رفتار بشه لعنتي ها
Yes, indeed! Hit him in the forehead!
اره,در واقع. ضعف اون توي پيشونيش هست
- In the forehead. - What do you think I'm trying?
- توي پيشونيش - تو چي فكر ميكني؟ من دارم سعيمو ميكنم
I'll crush you like an insect!
ميخواي مثل يه حشره لحت كنم
He is fucking killed.
اون لعنتي رو بكش
Oh, damn!
اوه , لعنتي
May my aim be sharp as a hawk's and error-free as the great tit.
من مثل يه شاهين تيز هستم و تيرم خطا نميره.حواسشو پرت ميكنم
So stand, be silent!
من ميگيرمت,وايسا
No!
نه
Now I have you!
الان حسابتو ميرسم
Eat lute, your bitch!
گوه خوردي تو , مادر جنده
No, no. No!
نه , نه.نه
- Zandra! - My queen! Kill the fleas here.
- زاندرا - ملكه من . اين كرم كوچيك رو بكش
What do you do? Your honor greets you to serve me!
چه غلطي داري ميكني؟ تو بايد به من خدمت كني
No! It is finished!
.نه! همه چي تمومه
So die then!
پس تو هم بمير
Zandra!
زاندرا
Okay, folks, let's show them how barbarians are really struggling!
اوكي , بچها.نشون بديد بربرها مردم قوي هستن
Gorak!
گروك
- Come on, guys! - Muscles!
- بياييد بچها - حمله كنيد
I am invincible!
من شكست ناپذير هستم
- What? - This one's for Uncle Gundars!
- چي؟ - اين يكي به خاطر عمو هست
(Pain cry)
(فرياد از درد)
Uh?
جانم؟
(Evil laughter)
(خنده هاي شيطاني)
Holy shit. My g-string sits right up the ass.
لعنتي فكر كنم مخم اومد تو حلقم
Ronal?
رونال؟
Oh no.
اوه نه
There are Ronal. The greatest barbarians of us all.
به خاطر رونال اون بزرگترين فرد توي قوم بربر در بين ما بود
(Gasps and coughs)
(صداي سرفه)
- What happens? - He lives damn, man!
- واي ملاجم . چي شده؟ - اون زندس, پسر
I feel great love.
فكر كنم عشق بزرگي در راه هست
It's so beautiful.
اين خيلي زيباس
Now I have not challenged you to a duel, right?
الان من ميتونم تورو به دوئل دعوت كنم؟
You ...
.... تو
You have already conquered my heart, Ronal.
تو قبلا دوئلتو كردي تو قلب منو فتح كردي, رونال
Then it becomes cheesy.
اوه از اين جا به بعدش قشنگه
It's time for beer and beer, beer and beer.
الان بايد ابجور بياريم ابجو - ابجو
Beer and beer, beer and beer.
آبجو و آبجو، آبجو و آبجو.
(Vomiting sounds)
(صداهای استفراغ)
Should l just see something sick?
كي ميخواد با من رقص سامبا بره؟
Wow!
!!! و..ا...و
Øj.
جــــــون
- Oh, that's good. - I sense a strong muscular rheumatism.
- اوه, همينطور خوبه - احساس ميكنم روماتيسم عضلانيت بهتر شده
I have also been tightened up on a leather cross an entire week.
بايد يه هفته تموم پشتمو با چرم بره محكم ببندم
For Ronal, the thirsty barbarians in the world.
به افتخار رونال بربر ها تنشته ترين هستن توي كل دنيا
Cheers!
به سلامتی!
- How the hell are you drinking? - Fucking barbarians, man.
- چطور توي اين جهنم شما ميخوريد؟ - لعنت به شما بربري ها